どこを見てもいるもんだから
一度会ってみたくなったの
フィリップ・プライスがなぜ
そんなに特別視するか知るために
なぜ私を狙う
あなたのペット
アンジェラ・モスはそのまま訴訟のために動き
私の計画が脅かされた
ここは危険なの
二人に聞かれたことを報告しないとモスさん
我々と一緒に来てください
もちろん
管理インターフェースへのアクセスが可能になる
侵入に成功した
1ヶ月もあったのにまだ今後への移転が済んでないのには
どんな理由があるのか聞かせてちょうだい
本当に攻撃の夜暗号化キーが出力されたなら
ロメロの意図は何
今の状況を予感してたのかもな
革命が失敗するって
信用できないな
ロメロのデータはFBIの証拠管理システムに
FBIは内部にダークアーミーの手先がいる
FBIに話して
いや信用できない
考えがある
私のIDを盗んでセンティネルに入り込もうとした
Eコープの全てのデータを回復できるキーのファイルがあるの
どうするんだ 勘づいてる口ぶりだったぞ
どうするつもりだよ
何ヶ月も話してない
それぞれが体を奪い合ってるんだ
子供の頃は妹と雪ドラマを作った
その日なんだ親父に窓から落とされた
ケビン・マカリスター作ったの
覚えてるか
その話がしたいの
前におっしゃいましたよね
彼はいつか自分の父親と同じ道を辿るのだと
彼にも死んでもらう時が来たようです
何もない
ウェイシャーの電話を維修どうする
続けて探す
彼はどこに行ったのか
知らない
よし
ダーリンからずっとメールの返事がない
連中の狙いが俺なら
次はダーリンのところへ行くはず
合流場所に来られるといいが
起きろ
行くぞ
一緒に来い
やっとまともな頭になった
ちょっと何の真似よ
黙れねえマジで私を逮捕するつもりなわけ
言ったでしょ
聴覚にできるって
だからセンティネルにアクセスを
黙れと言ったろこれ、
昨日のオルダーソンの件に関する資料と報告書
どうして俺に?
あ、昨日私が連行したんだけどあ
なたが担当することになったから
何のことかさっぱり
俺は今日から出張だ
サンフランシスコに行く
サンティアゴ
どこ行くの
リュウチジョウだ
担当はキャズのはずでしょ?
なんで自分で?
市局長の命令に従ってるだけだ、戻ってろ
直接聞いてみても?
いい加減どういうことか話す気になった
君には教えられないんだ
知る権限がない
君が関わってない件と絡んでいてね
やっぱり市局長に確認する
電話したいって言うならいいさだがその
恥をかくだろうからおすすめはしない
なんだ
私が怖いのか
監視カメラだらけなのに何かするとでも
来てない
ミスターロボットの言う通り
本当にFBIもダークアーミーの手先なら
センティネルに侵入しようとして見つかったのかも
くそ
マンハッタン近辺にはダークアーミーの工作員が山ほどいる
コマンド&コントロールサーバーを全部調べてたら間に合わない
何しろ60万システムに不正アクセスしてる
いちいち当たってられるか
第一何を探せばいいんだ
手がかりがなきゃ無理だ名前、
場所、何かないか何でもいい
考える考える考える
思い出せ
何か知ってるはずだな
些細なことでいい
君も考えろ
ガーリンが死ぬんだぞ
他のみんなみたいに
あいつも殺されちまうかもしれないんだ
やるべきじゃなかった
ほっとけばよかったんだ
なんで学ばない
全部自業自得だ
学ばないから
俺のせいだ
俺の責任だ
何枚?
一枚
なるほど、
観覧車か
お茶目だな
知ってることを教えてくれないか
断るランプのせいみたいに好き勝手に呼び出して情報を絞り出したらまた戻せると思うな
ダーリンが危ないんだ
もう死んでるかもしれない
俺と協力しようとしないからこんなめちゃくちゃな事態になったんだ
お前が俺を拒絶したせいさ
そう思いたいよ
でも違う
実際は会いたかった
俺たちが話せなかったのは
俺が
俺が自分を抑えてたからだ
あんたのことが怖かった
俺の中の
あんたの部分が
なぜ今は話してる
71カ所の施設
知らなかったんだ
知ってたら実行したか
どうなんだ
きっと別の道を探した
俺の中にあんたがいるのと同じように
あんたの中にも俺がいる鏡、
あのメッセージの意味は?
教えろ
ダーリンを探すために手がかりがいるんだ
FBIにスパイがいる
最低のクズね
中国の時も
襲撃があるって知りながら
部屋に隠れて仲間を見殺しにしたのね
シスコも
私たちが捕らえる前に殺させた
タイレルの罪も
あの二人に着せて
本人は無罪放免に
そうやってずっと
私たちはあなたに踊らされてた
そうなんでしょ
君も今の私の立場なら
私は絶対に自分の信念を曲げて裏切ったりしない
君は本当に純粋無垢だよな
可愛らしいとすら思うよ
そこで英雄を気取るのは勝手だが
所詮は安全な後部座席
カヤの外でしかない
私が果たした
果たさねばならなかった役割は
私たちをこれだけの目に合わせておいて
成人ぶるつもり
いいか君の彼女が生きてるのは
情報源になったことを私が連中に伏せたからだ
信じないだろうが私は悪人じゃない
どれだけ苦しめられてきたと思ってる
脅されてるんだよじきに
君もわかる
こいつがそうだ
この真ん中
タイレルがずっと連中のために動いてたと
捕まらなかったのもこいつのおかげ
足取りをつかみたい
パソコンを調べろよ
遠隔で見たけど手がかりなし
残るは物理的な情報だ
数字の羅列
また暗号だな
勘弁しろよな
きっと位置情報だ
エリオット
もうちょっとエリオット
こないだ読んだ本だ
オーディオブックで
だが結末がな
ほら冒頭と中盤はつまらなくても許せるし
だいたいそういうもんだが
ラストは決めてくれないと呼ぶ意味ないだろう
まずい
こいつがいるならダーリンは捕まってる
うまく言いくるめて協力させるか
考えろ何か言いたくちゃ
今必死に
作戦を考えてるんだろうが
そんなもんで結末は変わらないんだよ
だからおとなしく俺と一緒に来た方が身のためだぞ
よく眠れたかい
寝てないず
っと待ってた
今すぐ彼女に会わなきゃいけないの
大事な情報を持ってきた
今日いい天気だと思わない?
いい?
彼女の計画を
邪魔する人がいる
早く伝えないと
僕はただの管理人だから
プライスさんが帰ってきたら話してみて
先に朝ごはんをどうぞ
パンケーキ好き?
ん
こっちだぞ
エリオット
動くんじゃない
思ってた以上にやばい状況らしいな
わかってる
確かにヘマはしたがちゃんと挽回できる
FBIにある証拠はそっちで揉み消しといてくれよ
へえ
これがあんたの喚いてた追加の一人か
私のせいにできると思うな
こっちはこの間もあんな尻拭いをさせられて
いい加減うんざりなんだ
聞こえたか
たまには私の尻拭いをしてくれてもいいだろう
へえ
で尻拭いってのはつまり彼女のことだな
法則はある
知ってるさ
はぁー
よし
お嬢ちゃん、来るんだ
レオン、任せるぞああ、
はいよ
平気か?
それ冗談
森の真ん中の小屋で
イカれた連中に取り囲まれてるってのに
平気なわけないでしょ
ねえ聞いて
私を殺したって
この人がもう色々とヘマをしてる
意味ないわよ
上にも全部バレてる
私たちを誘拐した様子も
監視カメラに映ってる保証ちゃん
黙っててくれ
レオ
なあ 相手は二人だ
レオンはナイフの達人
どうする
俺は逃げるつもりはない
こいつらは容赦なんてしないぞ
交渉できるとでもこんなとこでできるさ
ホワイトロースだ
それはもう試しただろう
奴はお前とは会わない
でも今俺たちを見てる
嘘でしょ
待ってくれ
ちょっと一旦落ち着こう
寝返らせればきっと役に立つ
いやよありえない
ドーム頼むからバカを言うな助けてやろうとしてるんだ
役に立つって
この先出世しそうだったのか
最年少の市局長補佐にもなれる逸材だ
有望株だ
そりゃいい
だが自分でも言ってる
寝返らないって
おい
お嬢ちゃんそんなに怯えなくていい
空を見上げてみろ
深呼吸だ
いい空気を味わえ
おい待ってくれ 頼む ドム寝返ると言え
命を無駄にするのは助かる道だああ、
心配ない
この役立たずは引退
代わりは君だ
ダークアミーの一員になる
君はFBIに戻って
これまで通り働く
そして要求に従い
情報を提供する
ふざけないでドーム
よく見ろ
自分がどんな状況に置かれてるか
協力はしない
今すぐ殺したら
解放したりすれば
何よりもまず先にあんたの逮捕に動くわよ
家族で一番年下なのは誰だっけ
思い出したさあ、
4歳のJ.B.D.Pierreの住所はモリスベル
弟のジョセフの息子だろう?
だよな
これから、こいつをよーく見ながら
可愛いお子を思い浮かべろ
いいいいいい 8次はトルーディ
おふくろさんだよなぁ フィラデルイアサイズ
次はおじさんのクリスを思い浮かべろ
ダラスの地元紙を拾い上げる姿を
それから兄さんのジェリーがクイズ番組を見ている
姿は象だ!
言いたいことは分かったか?
ドーム!しっかり聞き出して答えてくれるか!
この取り決めについてちゃんと理解したのかどうか!
分かった
夜は…
じきに受け入れられるようになる
絶対に
じゃあ小屋に戻って指示を待つんだ
こいつのヘマをごまかさないとな
悪いがちょっと
ちょっと、ここは集中させてくれるか?
今からは、俺のためだ
ちょっとドーム何があったの
入門式が終わったみたいだな
こいつで一服するか
そうかよ 好きにすりゃいい
早く逃げる方法を考えないと殺されるぞ
よく見てみろ
こいつらの役目は
待つことだ
待つって何を
重要人物が到着するのを答えよ
音楽
この世の中で 何が起こるのか
何が起こるのか
何が起こるのか 何が起こるのか
私たちは 死者を殺害しましたなぁ
全員小屋の中だ
部下をそっちの巻のところに行かせた方が いい
あの fbi を殺した
悪いと思っている
あんでも大学をゲットした
前のより階級はしただが昇進確実だ
それにあいつ 嫌な野郎だった
それじゃ
彼女も小屋にいる
どこへ行く気です
今度こそ約束の休暇を取らせてもらうんだよ
これで本を書き終えられる
それは目標だけどな
バルバドスのリゾートに行く
今月はお得なんだ
そうは行きませんよ
やるべき仕事がありますます
質問がある
今もあの人の
気まぐれは相変わらずか
もう彼女を味わったがん
坊ちゃんお前は
ずっと前の俺なんだよ
もう務めは果たした
あの人もわかってる?
楽しかったよ
ゾン
帰らせて
宇宙の居心地が良くないかね
あなたの家だと知ってたら
ここまでついてこなかった
君が心配だったんだ
何週間も出社せず
電話やメールも反応がなかった
それで君の家に人を送った
そして今の状況を知り
見過ごせなかったんだ
行くべきところがあるの
どこに行くべきだと思っているんだね
知ってるでしょ
彼女のとこ
計画がある
あの妄想まがいの計画ならずいぶん前から知っている
何も分かってない
オルダーソンさん
第三ステージの計画を拝見しましたが驚きましたよやめる
そんな計画ないってことくらい分かってるんだろ
率直に話せそうですね
実にありがたい
君がこんなことに巻き込まれたのは
私が君を雇わせたからだ
君のことをうまく操り
例の情報を撤回させなきゃならなかった
彼女にとって脅威だったから
第三者による調査を彼女は阻止しようとしていた
殺してでも
なぜそんなの気にするの
自分以外どうでもいいくせに
二人を離せ
話はそれからだ
ですが妹さんなしでは
正直に話していただけないでしょう
全部掌握してる
ダークアーミーがハッキングしたシステムは
全て俺の手の中だ
お母さんも知ってる
エミリーを
32年前に出会った
俺のパソコンからマルウェアに感染させたんだ
手を出したら
何もかも暴露する
ワイロも脅迫や強括もスパイ行為も
あんたたちの違法行為を公にしてやるからな
ダークアーミーのすべての歴史をだ
不可能なことです
率直に話せると思ったのですが
Eコープの同僚で
長年の恋人だった
7日前ロシアの依頼で民主党全国委員会をハッキングした
エリオット
その2日前には韓国の大統領を買収して
軍のネットワークへのアクセス権を得たら
刺激しすぎだ
そのまた3週間前にはプライスを使い
今後併合も実現した
これでいいか 率直に話したぞ
愛していた
心から
だが隠してた
誰か死ねば
全てリークする
なるほど
ですがリークでは死なない
死ぬのは喉に銃弾を受けた方です
仲が深まるほど私は距離を置き
彼女に冷たくした
そうすることで強くなった気がしたんだ
彼女を苦しめてそして
俺ならお互いの望みを両方とも叶えられる
あなたの望みはわかっています
ファイブナインの超消しでしょう
正直我々には
呆れるほどどうでもいいことです
すでにその攻撃の目的は果たされている
ある時妊娠したと言われた
だがきっぱりと拒絶されたよ
我が子を怪物には育てさせない
そう言ってたな
やめろ
ワシントンタウンシップでやってる計画ってやつを
今後へ移す方法だってある
あんたたちが何もしないで時間を無駄にしてた間に
俺が全てを解決する方法を見つけておいたんだ
その情報を渡してやる
聞いてるか
計画を今後に移せるんだぞ
それが望みだろ
もう邪魔はしないか
その後彼女は出会ったんだ
君のお父さんとね
彼は君を自分の娘として受け入れた
随分と自信をお持ちですが
あなたはたった一人だ
なのに一体どうして
自分と同じレベルのハッカー集団より優れていると言い切れるのです
事実だからだ
上回ったら
一日で
あんたたちの数ヶ月を
一生言わないつもりだったんだが
君がホワイトローズに洗脳されているとして
いいかい?
彼女の言ってることは実現できやしないんだよアンジェラ
計画なんて呼んでるが
元をたどれば病的で妄想じみた現実逃避に過ぎない
やめてくれ
協力するから
残念ですオルダーソンさん
あなたは優秀ですが
今回は打つ手を間違えてしまいましたね
彼女は大勢の人を殺した
自分の馬鹿げた空想を実現するためだけにあなたは
過去の人となるのです
何の真似
そんなの信じない
嘘だわ
私は君の父親だ
少なくとも生物学的にはね
あんたのだぜ
あの爆破で
死んだ人たち
私のせいなの
彼女に利用された
あなたは嫉妬でオルダーソンさんの価値をずっと見誤ってた
だからあなたは計画を最後まで見届けられない
大きな目的があったと信じたいの
残念だが
私へのあてつけだ
老期はそんなつまらんことだよ
信用するんですか
嘘に決まってます
計画が成功したら
すぐにあなたを見つけてあげる
でも今はこれで
私たちの時間は
おしまい
お前に
嘘よまだ終わってない
これで終わりなわけない
ママを返してくれるって
また会えるって言ってたもの
たくあんた
自分の提案だろ
勤めを果たせよ
ハッタリだなんて言うなよ
彼女をどうする気
どうしたい
罰を下して
お願いお願い
イランに向けた人道援助の荷物なら出港を許される
大丈夫 うまくいく
今 君がすべきことは
騙されたと受け入れることだ
保存した
分かってるよな
もし失敗したら何が待ってるかは
わざわざ説明しないぜ
心配ない
お前はやるやつだって信じてたよ
頑張んな
責任を背負いながら生きるんだ
次はどうする
帳消した
あなたのためじゃないから
ドム
あなたはひどい人間よ
それ以外の何者でもないっていうことを忘れないで
残りの人生のすべてを
苦しんで
苦しみ抜くべきだわ
本音を言えば
こんなものじゃ気が済まないけど
おかげで全て失った
私の人生は
めちゃくちゃよ
あなたのせいで
苦しんで
死ぬまで
FBIはロメロのファイルを解読するパスワードがわからなかった
彼らはロメロを知らないからだ
でも俺は違う
これで終わるのか
本当に蹴りをつけられるのか
全て帳消しになるのか
ファイブナインに終止符を打てるのか
開けた
これがハッキングの日に
ゲーセンの端末でタイプされた内容の全てだで、
どうだったの?
ロメロじゃない
あいつは俺たちを見張ってただけ
暗号カキーを出力したのは別の人間だ
別の人間って誰なわけ?
皆さん外出禁止令が出ています
本日の午後9時から翌朝午前4時までの間は
屋内にいるようにしてください
雪だるまのケビン・マカリスターの話
何でしたの?
コニーアイランドで覚えてるか聞いたよね
どうしていきなりでビビったんだけど
あの日親父に窓から落とされたな
待ってよ何それ
父さんが窓から落としたって
俺がお袋にガンの話をしちまったから
怒って突き渡した
言ってなかったかお
前小さかったしな
ちょっとバカ言わないでその場で見てたんだから
部屋でカメラを探してたら
父さんが帰ってきたんでしょ
あんたはなぜか
急にビビって私をクローゼットに隠したで、
父さんが部屋に来たら
なんかいきなり
わかんないけど
切れたのよ
それでバットをめちゃくちゃに振り回し始めた
違う
そうじゃない
そうよ、間違いない
自分でバットを振り回して窓を割って
飛び降りるって言い続けてた
押されたんじゃなくて飛んだの
自分で
全然覚えてない
だから私が記憶してる
ここで降りなきゃ
俺はもう少し乗ってるよ
大丈夫?
あとは任せろ
ねえ トレントンのメールだけど
あんたを信用してたから 送ったんだと思う
私も同じだよ
俺は次の駅で降りる
あんたも来いよ
キーを出力したのはロメロじゃなくてあんたなんだろ
なんでだ
あともうちょっとなんだ
今帳消しにしたら
全部無意味になる
たくさん犠牲を払ってきた
もう少しだけ我慢したいすればダメだ
連中が
勝つことになる
それに元に戻すだけで解決するとでも?
なあ、どうだ?
誰が救われるってんだ?
俺だ
自分のためにやる
何もしないままじゃ耐えられない
それに
勝たせない
少なくともこれまでのことで暴き出せた
本当の敵を
頂点に立つ一握りの
支配者たちが
許しも得ずに神様ごっこをしている
俺がそいつらを倒す
全員だ
この先何が起きても
俺を拒絶するな
そのチームでいたい
無理強いはできないからな
頼むよ
俺が飛んだ
落とされてない
知ってたか
出力した理由を聞いたよな
迷ったからだ
もし間違ってたら
何か見落としてたらどうする
失敗したらって
でも本当の理由は違う
違う お前ならそうするから
やっぱり 俺の中にもお前がいるんだ
存在意義を守りたくて黙ってたが
結局俺がいる意味は
お前だけが知ってる
あの夜 俺はゲーセンでキーを出力した
そして家の仮想マシンに送信したんだ
それをCDに焼いた
シードデータとアルゴリズムを画像に埋め込んである
見ればわかる
それが揃えば再生できるはずだ
Eコープのデータを暗号化するのに使ったキーをな
ファイブナインをなかったことにできる
1989年 10月1日
東京都交通局8000形電車
開業は1989年 10月1日 東京都交通局8000形電車ん
ちょっと何なわけにされやろね
ほらやっぱり最悪なことばっか 本当大変今はみんなね
でも私は大変のレベルが違う
サンドイッチを買うのに何をしゃぶんなきゃいけないんだから
言えてるかも
だけど状況は変わってくと思う
いい方に
近いうちにね
踏ん張って
それは得意技
でも変わるって何?
Eコープは崖っぷちなんでしょ
パパは家もバイクも手放しちゃったし
国はイランを攻撃するって
嵐の前の静けさって感じだけど
それでも希望はある
断言できるよ
Eコープはきっと消えたデータを取り戻す
そんなの困る
借金が復活しちゃう
8万ドルの学費ローンが戻ってきて
生活がいい方に変わるとは思えないんだけど
最初の一歩よ
そこから経済が回復すれば世界は元に戻る
ちょっとそんな単純だと思ってるわけ?
資本主義はもっと不公平で厄介なもんよ
経済について持論を語りたいんだったら
まずはマルクスでも勉強しな
オッケーじゃあ
何だったら解決できると思う?
神の御業
そろそろ誰かが
神様のをしゃぶってあげるべきね
ストレスまみれの権力者だってみんな
それで気力保ってんだしさ
私はここで
今夜知り合えてよかった
どうか
だけどこんな汚いとこに用があるの?
兄貴が住んでる
私と遊ぶ気ないかな
絶対誰かとやった方がいいとは思うけど
たぶん断ってくるかな
やば
何?
またさっきの車だよ
嘘止まるっぽい
じゃあ
私行くな
なんか用でも
お嬢さん
俺のような無双家は本来北の星々だけが頼りなんだが
この暗い心を照らしてくれないか
は?
あんた誰?
俺は勇敢な旅人さ
やっと戻ってきた